Mi hermana está en problemas.
Entrar en el coche.
¿Cuándo desapareció tu hermana?
No sé
cuando ella desapareció.
Cuando entré a mi casa ayer,
cuando abrí la puerta,
Estaba aterrado.
Tiré toda mi ropa y esas cosas
todos los artículos diversos están en el suelo
ella tomó un par de tijeras
con un par de tijeras
ella se sentó en el balcón
con los pies afuera.
Quería preguntarle sobre eso, pero ella me ignoró.
O cuéntame qué pasó.
Quería acercarme a ella.
Pero ella no me dejó acercarme a ella y me golpeó.
No tuve elección.
tuve que preguntarle
sentarme ahí solo.
Pero esta mañana,
ella desapareció.
¿Adónde podría ir?
¿Tu hermana no
¿tu hermana?
tu deberías ser el indicado
recientemente.
Estaba pensando en
conocer a sus antiguos novios.
¿Qué pasa con tu ciudad natal?
¿Hay alguna posibilidad de que pueda volver?
para un viaje.
Ha estado en Jiangzhou durante tantos años.
ella nunca regresó a su ciudad natal.
Ella preferiría morir afuera.
que volver.
Entonces iré a
donde lo sé.
Está bien.
¿Está Jiang Xi aquí?
Esperar. Dejame chequearlo por vos.
¿Ella no vino hoy?
¿Ella no vino?
Vamos.
Hola
encantado de conocerlo.
¿Has visto a esta persona?
Lo siento, no.
Bueno, gracias.
Gracias.
De nada.
De hecho,
Es eso
¿Es que ella podría tener algún problema?
¿allí afuera?
¿O ofendió a alguien?
¿Hola? ¿Quién es ese?
Un vaso de agua, por favor.
Bueno. Un momento por favor.
Hola, aquí tienes tu agua.
Gracias.
Lin Shuang, lo siento.
Debería haberte escuchado hace mucho tiempo.
Él es una conspiración.
es un villano astuto
y sin escrúpulos!
¡Es todo falso!
¿De qué estás hablando?
¿Y qué clase de hombre Gu?
¿Él actuó todos esos?
el esta haciendo trampa
con otras personas.
Pero no tengo ninguna prueba.
Nadie me creerá.
Tienes razón.
Si realmente peleas,
serás famoso
ser famoso en la industria.
No importa a donde vayas,
dondequiera que vaya.
En cuanto a Wei Ming,
no tendrá ninguna pérdida.
Dime qué debo hacer.
Me pediste que
pelea contra él conmigo, ¿verdad?
Pagaré el precio.
Pero no ahora.
Y no vale la pena
intercambiar nuestras vidas por el resto de nuestras vidas.
el lo pagara
el sera responsable
por sus acciones.
Confía en mí,
No hay atajos.
En el amor o en la vida,
solo por ti mismo
¿Puedes conseguir lo que quieres?
¿Cómo te enamoraste de Wei Ming?
Cuando estaba en la escuela,
Estaba orgulloso de mí mismo.
Los chicos que son mejores que yo.
son rivales a mis ojos,
que no son tan buenos como yo?
Y no me gustan.
Con el paso del tiempo,
con el paso del tiempo.
Sólo Wei Ming
que no puede ser golpeado hasta la muerte
una cucaracha incurable.
el siempre aparecia
Cuándo lo necesitas.
Y asi fue
El amor llega después de mucho tiempo.
En lugar de amor después de mucho tiempo,
Es más bien que tienes miedo de perderla.
Cuando estás acostumbrado a
estando juntos,
vivir solo
sería insoportable.
Entonces
dos se convirtieron en tres personas,
y tres en una gran familia.
Es muy dificil
para dirigir una familia.
Si dos personas trabajan juntas,
y apenas puedo
y vivir una vida digna,
Estarás aún menos seguro
hablar de amor o no.
¿No crees?
los matrimonios de la mayoría de las personas
ellos simplemente se las arreglarían
Se vuelve un lío.
No conozco a otros.
Como para mí,
tal vez se esté desafiando a sí mismo,
para demostrarle a todos
que lo estoy pasando bien.
Parece que
Mi vida ha sido demasiado tranquila.
Tienes una familia feliz.
Después de ir a la escuela,
él es un estudiante sobresaliente.
Un estudiante sobresaliente.
Después de la graduación,
casarse y tener hijos.
Los niños son animados y saludables.
Su marido tiene éxito en su carrera.
En mis ojos,
Parecía que todos estos problemas
las preguntas del examen.
Mientras trabaje duro,
Definitivamente puedo obtener la máxima puntuación.
Ahora que he elegido familia,
¡esa será mi carrera de por vida!
Es mi único objetivo.
Incluso si salgo del paso,
todavía tienes que apretar los dientes y seguir adelante.
Lo mas triste de esto
¿No fue asunto de Wei Ming?
eso me duele.
Pero el hecho de que
la frustración que
del fracaso de su matrimonio.
Piénsalo.
Perdiste tal batalla.
yo sabía
¿He hecho mal?
Estaba desgarrado y comprometido
y comprometido,
y autohipnosis.
Pero aun así perdí.
Ni siquiera pude cometer un error
Incluso para cometer un error en el examen.
El fracaso del matrimonio
Es como una gran cruz roja.
Como una cruz.
No pienses de esa manera.
Después de que dejes a ese idiota,
Todo será
irá sin problemas.
Tú
¿Qué vas a hacer?
Si es como lo que dijeron,
y salir con N+3?
No me estoy yendo.
No me iré si quiero.
Me quedaré aquí.
Este es mi trabajo.
Segundo,
mi situacion familiar
eso me impide quedarme en paro.
No te preocupes.
Si tu aliento
Me levantaré.
La promesa que me hiciste.
Buen día.
Informar
Informar al Departamento de Recursos Humanos
que el Departamento de Innovación Estratégica
contratará un nuevo jefe.
Buen día.
¡Buen día!
Mañana.
Llegaste temprano hoy.
¿Estás temprano?
Gracias.
Mañana.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para trabajar
¿Por qué más vendría?
Deja el acto.
Ella no lo dijo explícitamente.
Pero todo el mundo sabe
Eres el topo que vendió la empresa.
y reportar a los medios?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Como no lo dije explícitamente,
Supongo que son sólo rumores.
Mi Xue.
Eres sólo un gerente,
puedes creer lo que escuchas.
Deja que los colegas
¿escucha eso?
Se reirán de nosotros.
¿Necesitamos informar?
¿En recursos humanos?
No sé.
Buenos días, Jiang Xi.
Buen día.
Buenos días, Yang.
Mañana.
Estilo americano, ¿verdad?
¿Americano o...?
Y café con leche.
Éste.
¡Excelente! ¡Estaban aquí!
Cuidarse.
Gracias.
De nada.
Jiang Hai.
Hermana Lin Shuang.
pensé que dijiste
mi idea de negocio antes?
Así que revisé y revisé
el plan de negocios.
Si tienes tiempo
ocuparé tu tiempo
una taza de café.
Está bien.
Envíame la ubicación.
Hasta entonces.
Bien, gracias, Lin Shuang. Gracias.
¡Hecho!
La propuesta.
Los puntos de dolor
En esta aplicación
Es para quienes quieran decorarlo.
Al relámpago.
Lo primero es
se lo diré a mis usuarios
¿Cómo hacer la renovación?
¿Qué materiales necesitas comprar?
y qué problemas se encontrarán durante el proceso,
y como nosotros
para resolver estos problemas.
Estos son
podemos encontrar gente con experiencia
personas con experiencia en la plataforma.
Para consultarlos.
Lo que quiero hacer ahora
es solo una cuestión
una plataforma de intercambio profesional
sobre decoracion
para que los residentes
para optimizar la eficiencia de la decoración
y ahorrar fondos.
Y mejorar su estética residencial.
Y lo he nombrado
un hermoso nombre para ello,
llamado Lezhu.
¿Lezhu?
Hermana, ¿qué piensas?
Yo creo que es genial.
¿En realidad?
Pero tengo una pregunta.
Tu aplicación parece estar
Parece una plataforma para la comunicación.
Cuando los usuarios se acumulan
hasta cierto nivel,
los recursos aguas arriba y aguas abajo
se abrirán los recursos upstream y downstream,
pero antes de que se realice el flujo de caja,
para apoyar su negocio?
Exactamente.
No lo he pensado tan detenidamente.
Lo pensaremos más tarde.
Comenzando tu propio negocio.
Tener buenas ideas es importante,
pero lo más importante es
cómo hacer estas buenas ideas
¿A la realidad?
El aterrizaje del proyecto.
El proceso de aterrizaje
debe basarse en
conocimiento profundo de la industria.
no tengo
tener poca experiencia laboral.
no puedo darte
Consejos constructivos.
pero puedo compartir
mis estúpidas maneras hacia ti.
Está bien.
Estos...
Condujiste todos estos
por donde pasaste.
Esto es increíble.
entonces mi sugerencia
mi sugerencia es
No quiero que estés ansioso.
Sólo empieza con
empleados ordinarios.
Sólo entonces
¿Puedes completamente?
conocer adecuadamente la industria.
Eres inteligente
y bueno aprendiendo,
Creo que lo hará pronto
se pondrá en uso.
También estoy subestimado.
Tuvo que empezar de cero.
Quédate con tus sueños
Viaja ligero.
Si fallas, puedes empezar de nuevo.
¿A mí?
Es llevar adelante cargas pesadas.
Tira el helve tras el hacha.
así es.
Gracias, hermana Lin Shuang.
En el mundo eres el único
quien me entiende.
Según su currículum,
sobre los trabajos
podemos proporcionarte
Sí
asistente del diseñador.
Está bien.
Su salario mensual es de 5.000 yuanes.
Toma asiento.
Está bien.
La empresa ha estado ocupada recientemente.
Y el departamento de diseño
no sale del trabajo
después de las 10 todos los días.
No hay dos fines de semana.
Creo que puedes tomarte un día libre.
cuando no estás ocupado, ¿verdad?
Está bien en teoría.
Pero el año pasado,
todo el departamento de diseño
ha aceptado entre siete y ocho contratos importantes.
nunca has tenido
Durante el recreo,
¿Alguna otra pregunta?
Gracias.
Me iré ahora.
Está bien, entonces no te molestaré.
¿Eres de la Escuela de Diseño de Rhode Island?
Si, tu tambien.
No es eso.
Es
del Colegio de la Alianza Arquitectónica Británica.
Excelente.
Jiang Hai.
¿Quién es Jiang Hai?
Te veo esta noche. Adiós.
¿Has encontrado el próximo trabajo?
He enviado tu currículum
Para algo
empresas de cazatalentos que conozco bien.
Tienen un puesto para ti.
Ellos se comunicarán contigo.
No se moleste, Sr. Wei.
Después de todo,
cercanos entre sí.
Como ex superior,
Todavía tienes mis preocupaciones.
deberías preocuparte por
quien eres.
Sobre la fuga de datos,
Me convirtieron en el chivo expiatorio.
Pero escuché que la junta directiva
Criticó al Sr. Wei.
No tendrás suerte por mucho tiempo.
es mi objetivo
para el cargo de Vicepresidente.
¿Creías que todo tuvo suerte?
Hola, Sr. Wei.
señor. Li.
señor. Sotavento,
Lo siento,
perdon por haberte hecho esperar
señor. Wei, finalmente estás aquí.
Siéntate y habla.
En vídeo de pomelo.
Del vídeo de Pomelo.
¿Bien?
Todo el mundo sabe que Militang
ya sea el embalaje
Su fórmula,
esos son nuestros hela
mi demanda por derecho de propiedad
la demanda por derecho de propiedad.
Sr. Wei,
ya lo se
realmente no lo sabíamos
no lo sabíamos
para instalarse en Meili Hall.
Y tu plataforma ha sido
nuestras ventas de Hela
ha bajado más de
en más de diez puntos porcentuales.
Nuestra tasa de rotación
También afecta tu publicidad
y tu desempeño.
Una gran empresa como Fangzhou
¿Cómo pudiste hacer?
¿Un error tan estúpido?
señor. Sotavento,
no estés ansioso.
Puedo entender tus dificultades.
¿Qué tal esto?
Primero haremos una investigación interna.
Deja de andarte por las ramas.
Hoy,
el Arca debe subir
con el Arca.
Sólo tenemos una demanda de Hela.
Por favor dígame.
¡A estos impostores les gusta Mei Li Hall!
¿Fuera de los estantes?
Sr. Li, por favor vea. ¿Qué tal esto?
Estoy hablando con tu jefe.
No interrumpas.
Presidente Li,
somos tu
¿qué estás haciendo?
Consigue el periódico.
Lo siento, Sr. Li.
Déjame limpiarlo por ti primero.
Lo siento mucho, Sr. Li.
Esa es la razón
70% de mis ganancias
70% de las ganancias
A usted
En marketing en Internet.
Esto es
la hospitalidad
de hospitalidad, ¿verdad?
señor. Sotavento,
¿Qué tal esto?
Déjame llevarte al baño
para ser limpiado.
Bien.
Date prisa y ocúpate de ella.
Apresúrate.
Sr. Li, por aquí.
El baño está por aquí.
Lo siento mucho, Sr. Li.
Joven, eres nuevo, ¿verdad?
Bien.
El primer día de libertad condicional,
¿Qué pasa con RR.HH.?
¿Qué tipo de personal están contratando?
Son todos muy torpes.
Ni siquiera puede llenar un vaso de agua.
Las cosas sobre Mei Li Hall...
Date prisa para aprender sobre esto.
Está bien.
Lo siento mucho, Sr. Li.
Adiós. Lo siento, Sr. Li.
Mi Xue.
Contacto seguimiento
con pomelo
Cuéntenos los requisitos del Sr. Li.
Está bien, iré allí ahora.
Tengo que hacer algo, Sr. Wei.
Mingbo, ven aquí.
¿Qué pasa, señor Wei?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Tu lo sabias.
Es bastante atrevido.
Cosméticos Hela
Es el mayor cliente de Grapefruit Video.
Casi te estrechaste la mano
casi lo revelas
decenas de millones en transacciones.
La razón por la que Hela
del beneficio cada año
de las ganancias.
Para marketing en línea.
Para demostrar su desempeño.
todavía dependen de las plataformas en línea.
Aunque son el "Partido A."
Pero tenemos el tráfico.
Lo mas.
Normalmente me quejo.
Y sobreactuar.
Bueno, para estrecharme la mano,
para que se den cuenta de la realidad.
Hiciste lo correcto.
Trabaja duro.
Gracias, Sr. Wei.
Trabajaré duro.
Vivir a la altura de
estar a la altura de nuestros esfuerzos anteriores en materia de muestreo.
y el algoritmo
para eliminar los datos antiguos
para deshacerse de los datos antiguos.
Definitivamente podemos
mantener
montón superior de tamaño M.
En cuanto a los datos en el montón,
ordenar por tiempo
según la última hora de lectura.
Por aquí,
los últimos datos de la pila.
Hola madre.
Hola Lin Shuang.
Tu papá y yo ya estamos fuera.
Nos encontramos con un amigo.
Para almorzar juntos.
Pero él fue a Hainan
divertirse.
¿En realidad?
Tomaremos el metro y regresaremos.
Deberías quemar más almuerzo.
Volveremos para almorzar.
No, no, mamá. I...
Necesito contestar el teléfono.
Hola Lin Shuang. ¿Qué pasa?
Hola Lin Shuang.
¿Hola?
¿Hola, Jiang Xi?
Qué pasa
aquí está la cosa.
no se si
Si eres libre ahora,
¿usted me podría ayudar?
Genial.
¿Qué es?
¿Xiaoguoguo nos extrañó?
¿No es su favorito?
Ella nos extraña, por supuesto.
Tío Wei.
Tía Wei.
Encantado de conocerlo,
Hola. ¿Quién eres?
Soy el subordinado del Sr. Wei.
Previamente,
Vi las fotos tuyas y de tu tío.
Vi la foto tuya y de tu tío.
Estoy muy impresionado.
Llevas un suéter rojo.
No te veas muy bien.
Te hace parecer blanco.
¿En realidad?
¿Estás aquí por Wei Ming también?
Bien.
Estoy aquí para darle la tarjeta de compras.
Eso...
Y por casualidad vi a tus padres.
Puedo entregártelos.
Eso es bueno.
Mi color de cabello, cremas y productos para el cuidado de la piel.
No tengo nada ahora.
Genial.
Esta tarjeta se puede utilizar en el supermercado.
Cuando vine aquí hace un momento,
vi un descuento
y promoción.
Entonces vámonos rápido.
No corras hacia arriba y hacia abajo.
Tío, dámelo.
Estas cosas,
A usted.
Muchas gracias.
Gracias.
Que no es.
Tu has trabajado duro.
No es dificil.
Puedes irte ahora.
Está bien.
Gracias.
Bueno. Hasta luego.
Bien bien.
Hasta luego.
Tome su tiempo. Disfrute de sus compras.
Una tarjeta de compras por valor de 500 yuanes.
Les alcanza para comprar por un tiempo.
Por aquí.
Comida para llevar aquí.
Gracias.
La comida para llevar está aquí. ¿Dónde estás?
¿Cómo te atreves a gastar eso?
Mira, ya no está.
Les pegué algunos.
Solo se feliz.
Sí, sé feliz.
¿Te lo guardo?
Esta aquí.
Ella está de vuelta.
Apurarse. Liberalos.
Justo a tiempo.
Hora de comer.
Lin Shuang, gracias.
Papá. Mamá.
Dime con anticipación
dímelo de antemano.
Tengo tantas cosas que hacer durante el día.
Una ama de casa...
Y está incluso más ocupada que el trabajo.
Lin Shuang,
tu cocina es
Es incluso mejor que el
fuera del restaurante.
Ve a lavarte las manos.
Perfecto.
La conferencia costó 637 yuanes.
Ser reembolsado también.
Capital e intereses,
regresar y organizar nuestras cosas.
Prepararse para
para nuestra reunión resumida trimestral lo antes posible.
¿Está bien?
Está bien.
DE ACUERDO. La reunión ha terminado.
Recuerda enviármelo.
Está bien, no hay problema.
¿Tienes ideas?
ese tipo de mujer
Es por el estatus social.
Esta es la única cara que tiene.
Para venderlo.
intentaré dar lo mejor de mi
y encuéntralo a buen precio.
Gente como tú
ni lo pienses.
Qué pasa
los dos gigantes de tu familia
todavía están aquí.
Parece que estás preparado para una larga batalla.
Ahora salgo a escuchar conferencias y hacer ejercicios,
Me he vuelto como un ladrón.
Ultima vez,
gracias por cubrirme.
No puedo entenderte.
A punto de divorciarse.
¿Por qué sigues ocultándolo?
Eres como la niña.
no es el momento
negociar todavía.
Por un lado,
necesito encontrar un trabajo
prepararse para el divorcio.
Segundo,
No sé
cómo decírselo a mis padres.
¿Sobre mi próximo plan?
no los quiero
para ver que no estoy viviendo bien,
y admitir el fracaso de mi matrimonio.
Pero tenía miedo de que se preocuparan por mí.
Sabes,
gente de su generacion
el no puede
para entender el divorcio
desde mi perspectiva.
Sus valores
son diferentes a los nuestros.
Vives tan cansado.
siempre lo has hecho
pensar más allá.
siempre deberíamos
En todo.
No tienes muchas reglas al hacer las cosas.
Y sólo piensas en ti mismo.
¿Cómo podría tu situación
¿mejor que el mío?
Como puedes
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
¿Por qué me regañas?
He tomado mi buena voluntad por malas intenciones.
Sobre la filtración de datos,
señor. Ling todavía está enojada.
Pero resultó ser
la reunión de conclusión de este trimestre...
Para este trimestre,
nuestro departamento
hasta el fondo.
Sr. Wei,
Nosotros deberíamos tener
deberíamos tenerlo.
Estamos preocupados por el señor Wei.
Su ascenso a vicepresidente.
El desempeño de este trimestre
Es tan feo.
¿Alguna vez has pensado en
Donde el problema
son los problemas.
¿No son todos los problemas obvios?
La tecnología de Ark siempre ha sido débil.
Los cambios de algoritmo siempre van con retraso.
Y no puedo seguir el ritmo de los cambios del mercado.
No importa lo bueno que sea el producto,
simplemente no será nada
sin buena tecnología.
Si nos quejamos, ¿no?
El superior definitivamente dirá que nosotros culpamos a esto.
No hablemos de eso.
Nuestros productos siempre han sido
ha estado asumiendo la culpa de la tecnología.
Sufrimos pérdidas.
No importa.
Creo que
trabajemos duro juntos.
Nuestras ventas definitivamente mejorarán.
anuncio que
Promoción de 2010 de la Universidad de Jiang
De la promoción 2010 de la Universidad de Jiang
ahora comienza.
Primero,
demos la bienvenida al dormitorio 608
de la habitación 608.
Ahora ella afirma que
con la línea del cabello echada hacia atrás,
el principito de gales
Voy a cantarte una canción.
Vamos.
Ven y canta.
Tocar la música.
Vamos.
Por cierto, Xuanzi,
¿Quién todavía no está aquí?
ya envié la información
a todos.
Decidamos si tendremos tiempo o no.
serán dos o tres años
durante dos o tres años?
Bien.
Lo lamento. Estaba ocupado.
¿Llevar ladrillos?
Escuché que Gu Xu también regresó a China.
Él tampoco pudo venir.
el ahora vale
vale más de 100 millones.
el es tan diferente
no puede ser lo mismo,
¿en realidad?
¿Lo extrañas?
Puedes encender la televisión.
y mira las noticias.
Él está ahí.
-Gu Xu.-Hu Xu.
Gu Xu.
¡Gu Xu!
¡Dios mío! Ha sido un largo tiempo.
Siguen siendo buenos amigos.
Ha pasado más de una década.
Él todavía se preocupa por nosotros.
Aquí estás finalmente.
Hola, es mi tarjeta de presentación.
Vamos, no me des tu tarjeta de presentación.
Está bien,
por favor déjame sentarme y hablar.
Sí, por favor.
Ven, siéntate.
Aquí, aquí y aquí.
Esto es para ti.
Gu Xu.
¿Te acuerdas?
De vuelta en la universidad,
Copié tu tarea con frecuencia.
Han pasado tantos años.
Tu cabello
sigue siendo tan bueno?
Tampoco es bueno.
Aquí, Maestro Gu.
Déjame tomar una foto.
Yo también. Yo también.
Es vergonzoso para nosotros ser ex compañeros de clase.
Somos. Vamos.
Ven y retoca la foto.
Déjame echarle un vistazo.
Hoy es el día
finalmente.
No volveré hasta que me emborrache.
Mira este.
Sospecho que Lin Shuang tiene razón.
¿Qué es esto?
Gastos de hotel y honorarios de alojamiento.
Te dije
que ella ha estado pasando el rato
¿podría ser tan claro?
¿Como puede ser?
Encontramos esto en el cuarto de lavado.
Ella tampoco lava la ropa.
Debe ser ella.
De Xuan Zi.
Vigilarlo.
No dejes que se escape.
Terminaré de cantar.
El orgullo de toda nuestra clase.
¿Tomar una copa conmigo?
No eres bueno bebiendo
Me menospreciarás si no bebes.
Todos en nuestra clase no están aquí, ¿verdad?
Eso es todo.
Tenemos a todos juntos.
¿Dónde está Lin Shuang?
Siempre has sido el segundo hijo.
Todavía tienes problemas con tu mente.
Debería estar cuidando a su hijo en casa.
Nos hemos organizado muchas veces.
Ella nunca apareció.
Ven aquí.
Mi querido señor Gu,
vamos.
Toma esto.
¿Por qué no asististe a la reunión?
No vi los mensajes en el grupo.
Sr. Gu, realmente estoy contigo.
Se llama reunión de clase.
Ven aquí ahora.
Todos estan aqui.
Pero no puedo.
Ha pasado todo el día.
Debería avisarnos con antelación si está ausente.
de modo que
del tiempo de todos.
Ya que eres tan libre,
para responder a mi pregunta.
Vamos a hablar con...
Dime adónde han ido.
Hablemos primero.
y diles
vamos juntos.
Eliminar la función de condición
en la línea 7.
Eliminar el parámetro de la cuarta fila.
de la cuarta fila
la octava fila.
Mira esto.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Lin Shuang,
necesitas decir la verdad hoy.
¿Que decir?
Tu estas siempre
todo el tiempo.
¿Está teniendo
¿perder el tiempo?
¿Lo arruiné?
Pregúntale a tus hijos,
tu sabrás.
Hoy estas aqui
tu padre y yo
y explicar toda la historia
todo esto.
Qué pasa
llegaste en el momento adecuado.
Llegaste en el momento adecuado.
Mira este.
Echar un vistazo.
Pídele a tu esposa que te diga
¿qué está sucediendo?
Mi familia...
tiene un fuerte
Inocente
Con una pizarra limpia.
¿Tres mil yuanes?
Sobre los cargos del hotel,
¿Qué gastaste?
Mamá, este recibo es mío.
Esta es la tarifa de la habitación del hotel.
el precio de la habitación del hotel.
Parece ser el mejor hotel.
esa es su recepcionista.
Debe haber un error.
El costo de un banquete de negocios.
y el precio de la habitación.
El banquete de negocios del Arca.
¿Tiene un nivel tan alto?
Un cliente importante.
Puede solicitar un permiso especial.
Ya es suficiente, mamá.
Regresa.
Ahora recuerdo.
De hecho lo eras
en un viaje de negocios.
Mamá. Papá.
Ven aquí.
Está usted equivocado.
Este asunto
esto es un malentendido.
Estamos muy bien.
Solo vamos.
No seas ciego.
Es sólo una pequeña muestra. A ella no le puede pasar nada.
Vamos.
Dame el malentendido.
¿Cuál es el malentendido?
No es un hotel.
Con tanto negocio.
Con todas las llamadas.
Tarifa de habitación y tarifa de comida,
Debe haber una confusión en las Cuentas.
¿Mencionaste finanzas? I...
Fui al banco hoy.
La gestión financiera que mencionaste la última vez.
fue realmente bueno.
pienso que deberíamos
el dinero se gana
Deberíamos seguir más tus consejos.
Genial.
Excelente.
tengo un amigo que trabaja
Trabaja como planificador financiero en el banco.
Quiere lograr algunos logros recientemente.
Y me pidió ayuda.
he encontrado
Hay algunos productos que son adecuados.
Y la tasa de interés es buena.
Eso es bueno.
Mi salario más bonificación a fin de año.
después de deducir el costo de nuestro salario,
de los últimos años.
Alrededor de 50.
¿Dónde está mi papá?
Salió a hacer ejercicio.
¿Qué hizo Lin Shuang?
¿Sobre Lin Shuang anoche?
Nada.
Mi hijo,
ey,
¿Tienes algo de dinero?
¿Porque tienes dinero?
¿Cómo te atreves a hacer eso ahí fuera?
Tu buena vida no es más que
¿estás loco?
No es tan grave.
Ya se terminó.
Todo está en el pasado.
Lin Shuang,
Realmente no te lo guardo mal.
No precisamente.
me dedujeron el bono
deducir los gastos del hogar,
quinientos mil.
A su gestión patrimonial.
Cinco...
¿Quinientos mil?
¿Le diste otros 500.000?
Eso es malvado de su parte.
¿Quién dijo que a Lin Shuang no le importa?
¿Tenían algo contra ti?
Sacó el dinero.
Tú
el dinero es nuestro de todos modos.
Es lo mismo en todas partes.
¿Cómo pueden ser iguales?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Quien tenga el dinero
Quien habla en casa es tan terco.
No te preocupes por esto.
Encontraré una manera.
Jiangxi,
por favor, hazme un favor.
¿Qué es eso?
Estaré en un viaje de negocios.
¿Puedes vigilarlos?
¿Mis flores?
Si te lo prometo
deberías serlo
¿No deberías importarme?
preguntando por mi WeChat
y me preguntó
como le gusto la flor
y por cierto,
Háblame de poesía y de la distancia.
Tú
eres realmente
tan inteligente como tú.
La próxima vez,
Si sigues jugando trucos,
Recuerda hacer tu tarea.
Este tipo de suculenta
Puedes dejarlo durante medio mes.
No es necesario regarla.
A la antigua usanza puedes
Ya salió.
Si pudieras ver a través
mi mente,
eso significa
¿Mis esfuerzos no han sido en vano todavía?
Mingbo, gracias.
Una socialité como Jiang Xi
No es para ti
cuando estás de duelo,
Tengo que recordártelo.
No me parece.
Yo creo que eso
Jiang Xi y yo somos el mismo tipo de personas.
Tener puntos de partida bajos.
Entonces vine solo a una gran ciudad.
Trabajé duro por mi cuenta.
Creo
Tengo una oportunidad.
Toma algunas nueces.
Mingbo.
Sígueme para conocer a un cliente.
Está bien.
Turno de trabajo
eres el único que tiene ganas
para disfrutar de la vista aquí?
No tengo nada que hacer de todos modos.
Quédate en mi escritorio de trabajo.
Son un desperdicio de agua y electricidad.
A diferencia de ti que
permanecer en tu escritorio un minuto menos
Es un desperdicio.
Sr. Wei,
Por favor, firme aquí.
Gracias.
Sr. Wei,
Este Jiang Xi
Ella causó un problema tan grande.
Sólo porque eres amable.
Entonces le diste una oportunidad
dejarlo voluntariamente.
si fuera yo
Entregaré mi dimisión ahora.
Y me despedirán.
Pero ella es genial.
Llegó tarde hoy y se fue temprano mañana.
Nuestra empresa es como una cafetería.
¿No es obvio?
Para disgustarnos.
Tráeme el contrato laboral de Jiang Xi.
de Jiang Xi.
Está bien.